### Рабочее название: Wavebreaker

### Описание: 
Wavebreaker — это top-down экшен в сеттинге фэнтезийного средневековья, где игрок управляет героем, сражающимся с волнами врагов и принимающим решения, влияющие на финал. В мире, полном забытых историй, игрок открывает мини-сюжеты через окружение и выполняет испытания, защищая поселения от надвигающихся угроз.

### Ключевые моменты:
Жанр: Top Dawn Action/Shooter
Сеттинг: Фентези средневековье
Взаимодействие с игрой: Игрок управляет своим персонажем, делает выбор, влияющий на финал (Защита от волны)
Что хочу передать: несколько мини-историй, рассказанных через окружение (сайд квесты) и челендж/мини-челендж в виде обороны от волны

### Основная игровая петля (Core Loop)
Игрок проходит через короткие циклы боёв и мини-квестов, ведущие к финальному испытанию — защите деревни от волны врагов.

### Структура игры:

#### Зона 1 (В пути):
Вводная, тут игроку необходимо выдать базу по управлению персонажем (боевые способности, как использовать). Желательно выстроить полосу препятствий уровня "Куст перекрывает тропинку, надо совершить *[[11 Боевые механики#^0001|Быстрый удар]]* Рыба выскакивает из воды, надо сбить *[[11 Боевые механики#^0002|Мощный удар]]* , далее горящая трава, которая нанесёт урон, если не использовать *[[11 Боевые механики#^0003|Уворот]]*". Далее легкое боевое столкновения на "пощупать" бой, где в какой-то момент выбегает "цепочка" врагов и игроку предлагается использовать *[[11 Боевые механики#^0004| Второстепенное оружие]] *.
 #### Зона 2 (Деревня):
Центральная зона игры. Тут есть несколько НПЦ. Можно вступить в [[13 Взаимодействие с миром#^0001| Диалог]] .
Так же игрок узнаёт, что надвигается *[[Основные понятия#^0001|Волна]]*, за помощь дают *[[11 Боевые механики#^0005| абилки/расходники]] *. Время ограничено
#### Зона 3 (квест зона для каждого квеста):
"Кишка" с боевыми столкновениями, для знакомства с врагами *[[Основные понятия#^0001|Финальной волны]]*, и нарративом через окружение. Возможна ***квестовая[[Основные понятия#^0002|(?)]] *** интеракция или ***квестовый[[Основные понятия#^0002|(?)]] *** коллектабл.
ВАЖНО: идея "затизерить" врагов, которые будут *[[Основные понятия#^0001|Волне]]*. Неявное обучения игрока бою с конкретним типом врага. Подразумевается, что в зоне будут рядовые враги (*[[12 Враги#^0001 | Милишник]]* и/или *[[12 Враги#^0002 | Рендживики]]*) и особый враг (к примеру камикадзе)  ^0002

#### Зона 4 (Финальная битва):
Зона кульминации, цель создать челендж и повеселиться со всеми полученными способностями.
Зона откроется, когда будет выполнено X *[[Основные понятия#^0002|квестов]]*.  [[00 Основная информация#^0002| Сайд локации]] закрываются. Как только игрок оказывается в зоне 4, зона 4 тоже закрывается, начинается финальный бой. Зона 4 является ареной.  ^0001

#### Финал:
⦁	При поражении — сцена разрушенной деревни, погибшие NPC, тихая, гнетущая атмосфера.
⦁	При победе — катсцена с пролетающей птицей и видом новой волны вдали, символ продолжения борьбы.


### Техническая база:
⦁	Движок: Unreal Engine 5.6
⦁	Вид: Top-down с фиксированной камерой под углом.
⦁	Сцены: Обучающая зона, Центральная деревня, 4 квестовые локации, Арена финальной битвы.
⦁	Освещение: мягкое дневное, с усилением контраста при волнах врагов.
⦁	Эффекты: лёгкий постпроцесс (с линиями контура)(селшейдинг), пыль, частицы, glow от магии.



