### Игровые механики
Игрок управляет героем с видом сверху, сочетая бой, взаимодействие с окружением и короткие сюжетные сцены.

### Боевая система:
- Быстрый удар — основной способ атаки, быстрая (почти мгновенная) анимация, малый урон. (возможно имеет серию ударов, где последний удар можный и тратит заряд выносливости подробнее см. ниже) ^0001

---

- ***Мощный удар*** — медленнее, но наносит больший урон, можно двигаться в замахе. (Возможно тратит заряд выносливости, подробнее см. ниже). Так же имеет большой размах, что позволяет нанести удар бОльшему количеству противников. ^0002

---

- ***Уворот*** — кратковременное перемещение с неуязвимостью, помогает избегать атак (потенциально репост на идеальный додж)
Основная идея, что игрок имеет Х зарядов выносливости, каждый Уворот тратит 1 заряд. ^0003

---

- ***Второстепенное оружие ***— у персонажа на спине висит тяжелый арбалет, который имеет большой кулдаун, но имеет очень мощный выстрел (прошивающий мощный снаряд). ^0004

---

- Специальные умения (открываются с выполнением квестов):
(блинк, граната, блок) ^0005

---

### Варианты механики блинка:
	1.	Два "ножа", которые можно кинуть в разные точки. Нож можно подобрать при необходимости. Пока нож находится на полу, к нему можно мгновенно переместиться. Перемещение имеет перезарядку общую для двух ножей.
---
	2.	Один нож, который переносит тебя ко врагу, в которого нож прилетел
---
### Механика гранаты:
	Способ противодействия толпе врагов, нарративно можно обернуть как угодно (маг готовил заклинание, страж заряжал катапульту и тд). Долгая перезарядка, мольшой импакт.
---
### Механика блока:
	Некий предмет даёт персонажу игрока "пузырь" на X секунд, который полностью поглащает урон, игрок неуязвим. Возможно двигается быстрее/медленнее.
---

	Доп заряд арбалета и гранаты
--- 

Возможна синергия блока и гранаты - отражение прожектайлов + граната станет


