Враги и способности игрока:

1.	Обычный враг ближнего боя
Поведение: движение со скоростью игрока +-, удар, (действуют группой)
Угроза: Давят числом
Контрмера: позиционка + мощный удар?
2.	Лучник
Поведение: старается держать дистанцию, перемещается, выполняет серию выстрелов
Угроза: контроль зоны, препятствие к приближение
Контрмера: блинк-даггер?
3.	Метатель гранат
Поведение: держит среднюю дистанцию, медленно двигается, 
Угрозы: кидает бомбы, которые являются зонами угрозы
Контрмера: избегание зон урона, (способность блока)
4.	Камикадзе
Поведение: быстро бегут ко врагу, наносят урон и умирают
Угроза: быстрый урон
Контрмера: уворот, блок урона (контратака?)
5.	Рейдж-мод
6.	Деление
7.	"лич" 
Темп боя:
Сочетание экшена и тактики:
⦁	Ближние враги создают давление и динамику.
⦁	Дальние заставляют перемещаться и использовать способности.
⦁	Оборонительные сооружения и способности создают вариативность решений.
NPC и квесты:
В деревне живут четыре ключевых NPC — простые люди, каждый со своей проблемой и характером. Их просьбы формируют побочные квесты, которые игрок может выполнить, чтобы помочь деревне подготовиться к надвигающейся волне.
Каждый квест знакомит с новым типом врагов и даёт награду, усиливающую героя и оборону деревни.

Предположительные НПЦ: Кузнец, стражник, охотник, травник
Суть квестов: бытовая "трагедия" уровня, пропала собака, забыл рюкзак, потерял инструмент. По возможности подвязать сюда "истории через окружение", для раскрытия персонажа и истинных событий.

Каждый нпц имеет набор реплик:
1.	Реплика знакомства и введение в проблему (квест)
2.	Краткий пересказ квеста 
3.	Благодарственная речь за выполнение квеста